---
tags: ["literature/fantasy"]
type: flash
title: 武僧法师
date: 2025-08-07T14:20:00+08:00
---
我是一名法师（武僧），我在魔法学院进修，按老师教的方法联系上了魔网（气），但好像和老师们说的不太像。我不太聪明，看不懂复杂的法术书，所以为了强化自己努力锻炼身体。我带着一根法杖（武僧武器），我的法表有，法师护甲（无甲防御），克敌机先（敏捷打击），脚底抹油（疾步如风），跳跃术（疾步如风），虚假生命（运转周天），大步奔行（无甲移动），护盾术（拨挡攻击），炽热射线（疾风连击 + 元素注拳），羽落术（轻身坠），人类定身术（震慑拳），火球术（元素爆破拳），蛛行术（飞檐走壁）

---

个人改编：

我是一名牧师（邪术师），我在神殿进修，按照主教教的方法联系上了主（宗主），但好像和主教说的不太像。我不太机灵，感知不到主留下的神圣指引，所以为了强化自己努力提高亲和力。我带着一把硬头锤和一面盾牌，我的法表有，圣火术（魔能爆），亡者丧钟，虔诚护盾（魔能祈唤 - 幽影护甲），治愈真言（魔能祈唤 - 饮命者），诚实之域（暗示术），召唤灵体武器（刃之魔契），死者交谈（魔能祈唤 - 坟茔殁语），水下呼吸（魔能祈唤 - 深海馈赠）。

---

我是一名德鲁伊（术士），我在翠绿闲庭长大，根据大德鲁伊的教导掌握了自然的力量，但好像和其他德鲁伊们感受到的不太像。我不太擅长理解那些复杂的自然平衡理论，所以干脆靠本能驱使力量。我带着一根木制法杖，我的法表有，动物信使（召唤魔宠），树肤术（魔法护甲），月华之光（灼热射线 + 光亮术），召雷术（巫术箭），同时还有几种荒野形态（变身术）。
